### ADVANCED 3D PRINTER

![LOGO](https://cdn.discordapp.com/attachments/916393114166525974/939221716226437130/Adv3DPrint.png)

##### Описание

Механизм нужен для производства различных высокоуровневых механизмов и предметов.

##### Главное

Существует 3D принтеры 3 * 3 и 4 * 4, создаваемые на разных уровнях и выполняющие разные рецепты. Они не могут выполнять рецепты друг друга.
Все компоненты нужно поставлять в 1 Input Bus (в отличие от Assembly Line).

##### Особенности структуры

Цвет I-Glass в структуре не имеет значения.
